Количество дорожных ограничений.
Небольшая задача, которая демонстрирует, как можно приложить Java к решению практических задач.

Подготовка данных:
С портала открытых данных Санкт-Петербурга загружаем данные
об ограничении движения транспорта на период производства работ в формате csv.

Задача:
Требуется определить, сколько дорожных ограничений действовало в городе на определенную дату.

Программа в качестве аргумент получает два параметра:
Путь к файлу с данными
Дата

то есть она запускается следующим образом:

java TrafficBlocks "PATH_TO_CSV_FILE" dd.MM.yyyy

Необходимо вывести количество действовавших ограничений движения транспорта на эту дату.