Интернет магазин.
1.
Создать класс Товар, имеющий переменные имя, цена, рейтинг.
Создать класс Категория, имеющий переменные имя и массив товаров. Создать несколько объектов класса Категория.
Создать класс Basket, содержащий массив купленных товаров.
Создать класс User, содержащий логин, пароль и объект класса Basket. Создать несколько объектов класса User.
Вывести на консоль каталог продуктов.
Вывести на консоль покупки посетителей магазина.

2.
Аутентификация пользователя. Пользователь вводит логин и пароль с клавиатуры.
Просмотр списка каталогов товаров.
Просмотр списка товаров определенного каталога.
Выбор товара в корзину.
Покупка товаров, находящихся в корзине.
Можете добавить свои операции или изменить что-то на свой вкус.