Интернет магазин.
1.
Создать класс Товар, имеющий переменные имя, цена, рейтинг.
Создать класс Категория, имеющий переменные имя и массив товаров. Создать несколько объектов класса Категория.
Создать класс Basket, содержащий массив купленных товаров.
Создать класс User, содержащий логин, пароль и объект класса Basket. Создать несколько объектов класса User.
Вывести на консоль каталог продуктов.
Вывести на консоль покупки посетителей магазина.

2.
Аутентификация пользователя. Пользователь вводит логин и пароль с клавиатуры.
Просмотр списка каталогов товаров.
Просмотр списка товаров определенного каталога.
Выбор товара в корзину.
Покупка товаров, находящихся в корзине.
Можете добавить свои операции или изменить что-то на свой вкус.

3.
Вместо массивов используйте коллекции.
Создать метод, распечатывающий товары каталога, отсортированные по имени, цене или рейтингу.
Добавить возможность сортировать в обратном порядке.

4.
Пусть у вас будет отображение, содержащие пары логин пользователь.
Если пользователь ввел данные из этого отображения, он аутентифицирован.
Если введенные логин, пароль не содержатся в отображении,
проверяете их корректность (используем задание "Проверка логина и пароля").
Если проверка пройдена, введенные логин и пароль добавляются в отображение.

5.
Создать механизм для сериализации и десериализации содержимого последней купленной корзины.